1. Analisis del Proyecto
- Primero analisamos el diseño que tenemos construir en figma.
- Analizamos las partes que tiene el producto.

2. Arquitectura del proyecto:
- Analisis más detallado del proyecto como:
- Header
- 4 secciones
- Footer
Esto es nuestra estructura inicial

3. Ahora toca descargar iconos y imagenes para el proyecto

4. Descargar los tipos de fuentes 
- 2 numeros fuentes es el maximo de fuentes

5. Elegir los colores que vamos utilizar 
- eligimos los colores y metemos en una variable
porque vamos utilizar muchas veces entonces para 
guadar consistencia lo ponemos en una variable

:: Convención para trabajar con estilos ::
1. Posicionamiento
2. Modelo de caja (Box Model)
3. Tipografia
4. Visuales (se vean bonito)
5. Otros

Utiliza la metodologia ben

